## Задача про продавца и скидку

Продавец предоставляет покупателю, делающему большую закупку, скидку по следующим правилам:

— на каждый второй товар стоимостью больше 50 рублей предоставляется скидка 25%;

— общая стоимость покупки со скидкой округляется вверх до целого числа рублей;

— порядок товаров в списке определяет продавец и делает это так, чтобы общая сумма скидки была наименьшей.

По известной стоимости каждого товара в покупке необходимо определить общую стоимость покупки с учётом скидки и
стоимость самого дорогого товара, на который будет предоставлена скидка.

Входные данные.

Первая строка входного файла содержит число N — общее количество купленных товаров. 
Каждая из следующих N строк содержит одно целое число — стоимость товара в рублях.

В ответе запишите два целых числа: сначала общую стоимость покупки с учётом скидки, 
затем стоимость самого дорогого товара, на который будет предоставлена скидка.

Пример входного файла:
6
125
50
490
215
144
320

В данном случае товар стоимостью 50 не участвует в определении скидки, остальные товары продавцу выгодно 
расположить в таком порядке цен: 490, 125, 215, 144, 320. Тогда скидка предоставляется на товары стоимостью 125 и 144. 
Стоимость этих двух товаров со скидкой составит 201,75 руб., после округления — 202 руб. 
Общая стоимость покупки составит:

50 + 490 + 215 + 320 + 202 = 1277 руб.

Самый дорогой товар, на который будет получена скидка, стоит 144 руб. В ответе нужно записать числа 1277 и 144.

## Решение

### total_sum - общая стоимость покупки с учётом скидки

Все товары, которые <= 50 рублей добавляем в total_sum
Остальные товары добавляем в список products
Сортируем список products по возрастанию
Товары расставляем следующим образом:
дорогой | дешёвый | дорогой | дешёвый...
Тогда все дешевые товары пойдут в список discount, а дорогие - в total_sum
И так пока товары в списке products не закончатся