Предприятие производит оптовую закупку некоторых изделий A и B, на которую выделена определённая сумма денег. 
У поставщика есть в наличии партии этих изделий различных модификаций по различной цене. 
На выделенные деньги необходимо приобрести как можно больше изделий B независимо от модификации. 
Если у поставщика закончатся изделия B, то на оставшиеся деньги необходимо приобрести как можно больше изделий A. 
Известны выделенная для закупки сумма, а также количество и цена различных модификаций данных изделий у поставщика. 
Необходимо определить, сколько будет закуплено изделий A и какая сумма останется неиспользованной.

Входные данные.

Первая строка входного файла содержит два целых числа: 
N — общее количество партий изделий у поставщика
M — сумма выделенных на закупку денег (в рублях)
Каждая из следующих N строк описывает одну партию и содержит два целых числа (цена одного изделия в рублях и 
количество изделий в партии) и один символ (латинская буква A или B), определяющий тип изделия. 
Все данные в строках входного файла отделены одним пробелом.

В ответе запишите два целых числа: сначала количество закупленных изделий типа A, затем оставшуюся неиспользованной сумму денег.

Пример входного файла:
4 1000
30 8 A
50 12 B
40 14 A
20 10 B

В данном случае сначала нужно купить изделия B: 10 изделий по 20 рублей и 12 изделий по 50 рублей. На это будет потрачено 800 рублей. На оставшиеся 200 рублей можно купить 6 изделий A по 30 рублей. Таким образом, всего будет куплено 6 изделий A и останется 20 рублей. В ответе надо записать числа 6 и 20.

## Решение