## Пары элементов последовательности ai и aj

На вход программы поступает последовательность из n целых положительных чисел. Рассматриваются все пары элементов последовательности ai и aj, такие что i < j и ai > aj (первый элемент пары больше второго; i и j — порядковые номера чисел в последовательности входных данных). Среди пар, удовлетворяющих этому условию, необходимо найти и напечатать пару с максимальной суммой элементов, которая делится на m = 120. Если среди найденных пар максимальную сумму имеют несколько, то можно напечатать любую из них.

Входные данные.

В первой строке входных данных задаётся количество чисел n (2 ≤ n ≤ 12 000).

В каждой из последующих n строк записано одно целое положительное число, не превышающее 10 000.

В качестве результата программа должна напечатать элементы искомой пары. Если таких пар несколько, можно вывести любую из них. Гарантируется, что хотя бы одна такая пара в последовательности есть.

Пример организации исходных данных во входном файле:

6
60
140
61
100
300
59

Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных: 140 100

В ответе укажите четыре числа: сначала значение искомой суммы для файла А (два числа через пробел), затем для файла B (два числа через пробел).

Пояснение. Из шести заданных чисел можно составить три пары, сумма элементов которых делится на m = 120: 60 + 300, 140 + 100 и 61 + 59. Во второй и третьей из этих пар первый элемент больше второго, но во второй паре сумма больше.

[Задача на сайте Решу ЕГЭ](https://inf-ege.sdamgia.ru/problem?id=28131)

## Решение

**Ответ: A) 8096 6544 B) 9993 9927**